Jshrink's GIFs' Decoder
========================

Набросал декодер строковых переменных из .gif изображения в, собственно, строковую переменную, с последующим её выводом.

Объясню зачем он нужен:
При обфускации *.jar файла Jshrink'ом (http://www.e-t.com/jshrink.html) - создаётся файл с расширением *.gif, в который шифруется большая часть строковых переменных (String) обфусцируемой программы.
В проектах сашка (sashok724), для примера, этим файлом является изображение I.gif, находящееся в папке I. которая в свою очередь лежит в корне *.jar'ника.
Так вот, эта программка извлекает для вас нужную строку (Номер которой вы укажете) из картинки и выводит её через текстовый компонент (JTextPane). Не буду здесь объяснять, почему не через обычный JTextField.

Для тех кто всё ещё тупит:
В декомпилированном коде *.jar'ника, который ранее был обфусцирован Jshrink'ом вы увидите вместо текста, заключенного в "" (Кавычки), содержащегося в строковой переменной, вызов ф-ции вида I.I.I(81). Возможны вариации с другими именами классов (не I) и иным int значением (Цифрой).
Это Int Значение и есть номер строки, который нужно указывать в программе, чтобы получить нормальный вид String переменной.

Программка предоставляется AS IS, ответсвенности за её использование вами я не несу.
Возможно, не только Jshrink так шифрует String переменные.
Программа не призывает вас бежать и декомпилировать работы сашка или лаунчер сервера, на котором вы играете. Просто если вам вдруг это понадобится - эта программа несколько упростит работу с декомпилированным кодом.
После обфускации Jshrink'ом и последующей декомпилиции код восстановим - проверено. Сия программа призвана помочь вам в этом.

Инструкция по использованию есть в самой программе, во вкладке "About".

P.S. Если вы не поняли, что это вообще такое - значит вам это не нужно - проходите мимо.